Faça programa para jogar o jogo da velha. Ele deve permitir que dois jogadores façam uma partida do jogo da velha, 
usando o computador para ver o tabuleiro. Cada jogador vai alternadamente informando a posição onde deseja colocar 
sua peça (‘O’ ou ‘X’). O programa deve impedir jogadas inválidas e, determinar automaticamente quando o jogo terminou 
e quem foi o vencedor (jogador 1 ou jogador 2). A cada nova jogada, o programa deve atualizar a situação do tabuleiro 
na tela. Sugestão: Utilizar uma classe para representar o jogo.
